# Project1
             ЧАТ БОТ В ТЕЛЕГРАМ
Алгоритм написания проекта чат-бота «Болталка» для социальной сети Телеграм с использование машинного обучения.
Создаем словарь, в котором будет храниться знания нашего Бота с ключевым значением “intents” со значениями опять в виде словаря. Эти данные удобно хранить в файле формата Json. Поэтому загружаем файл в Пайчарм, также импортируем библиотеку.
Открыть файл можно с помощью функции With open
Создаем переменную в которой будут храниться наши интенты., загружаем в эту переменную с помощью функции load
Улучшить работу Бота. Создаем набор объектов в виде списков, в которых будут все примеры всех интентов. Добавлять их туда мы будем с помощью цикла for и записывать в наши переменные, т.е. это будут пары. Все примеры всех интентов и все ответы Бота
Далее можно получить классификацию (векторное представление) для наших текстов, чтобы Бот отвечал более точно.
Импортируем CounVectorizer.
Создаем объект класса Vectorizer
В переменной сохранияем метод fit_transform и передаем туда Texts, передаем знания Боту, добавлены все слова, которые встречались в тексте и сколько раз они пересекались. (Таблица векторов)
Словарь. В котором будут добавлены все слова 
Теперь нашу модель нужно научить классифицировать текст с помощью машинного обучения – Классификаторы
Но не просто чтобы она заучивала текст, а искала смысловую зависимость.
Обучаюую выборку можно делить на тест и на train
Циклом перебираем наши интенты, в результате которого наш бот понимает какой интент.
Пишем функцию самого Бота, который нам будет отвечать с помощью рандома
Запускаем цикл While для чата, в котором слово «stop» прерывает цикл
В отдельном файле пишем декоратор для нашего Бота.
Импортируем библиотеку import telebot
Создаем экземпляр бота, получаем Токен
Пишем декоратор для функции stsrt и help
Импортируем все функции для ответа  Бота из первого файла
Пишем декоратор для ответов Бота. response = bot_json(message.text)
